内容简介：
　　这是一派胡言，也是简述我编写这个工具的心路历程。

第一卷

第1章 我需要新的工具

　　网络上能找到的将txt文档转换为Mobi格式的途径不多，基本都是使用Calibre和kindlegen。这两个工具都有明显的问题――需要先转为html，速度慢，单核CPU（顺便一提，通过爬Calibre的代码可以发现，mobi模块也是用kindlegen来完成最后但Mobi生成工作）。
　　文档转换需要预处理――将章节标题改成<h1></h1>标签，段落需要用

包裹。一个8M的文档在改成html后起码有需要5分钟进行转换。我只是需要简单但格式转换，这样但消耗实在是太令人难以接受了。于是就萌生了编写一个工具但念头。

第2章 我爱rust

　　没错，我爱rust 。rust性能足够满足我的要求（虽然我会C/C++，但实在是手生）。但是rust没有现成但Mobi第三方库，所以只能寻求其他语言。
　　什么？！你说根据Mobi官方文档自己写？哼哼！！机智的我是不会轻易入坑的！！

第3章 golang拯救了我

　　关于mobi的库，实在是少。我找到C语言版本的，但原因不提。python但没看到，最后golang的只找到一个。那就这样了。

第二卷

第4章 关于段落

　　段落开头空格的问题，让我很为难。从网上直接下载的小说文件，段落开头都是自带中文空格的。使用
标签后，我的kindle就会在行首缩进后在空两格。如果想要增加增加
标签，可以加上'-p'参数。
　　
　　Mobi格式支持html样式。理论上txt文件转为mobi格式后样式也应该保持原样，所见即所得。换句话说，在转换格式过程中回对其进行html转义。如果需要关闭转义，可以使用'-escape'参数。
